
## Даёшь принципы Domain Driven Development - в веб-разработку!!!

-----


Команда __Nasdanika__ предлагает способ создания многостраничных, сложно структурированных, статических веб-сайтов, посредством построения модели сайта и генерации кода всех состовляющих сайт элементов. 

Этот подход не требует  знания HTML, CSS  или чего либо другого.

Предполагается, что пользователь может построить диаграмму (блок-схему) взаимосвязей элементов сайта и наполнить сайт содержимым: 
написать статьи, подготовить фотографии и т.д.
Вся остальная работа по созданию сайта состоит в том, чтобы нажать одну кнопку в контекстном 
меню. Сайт сгенерируется автоматически. 

Скорость генерации сайта зависит от количества элементов в модели и составляет не более 60 секунд 
(для моделей менее 100 страниц). Таким образом, пользователь может менять модель любым 
удобным для него образом, а затем перегенерировать ее заново.  

Настройка внешнего вида сайта может быть основана на одном из предлагаемых нами шаблонов, либо на темах оформления [Bootswatch](https://bootswatch.com/). 
Так же доступна расширенная настройка внешнего вида, для тех, кто владеет необходимыми для этого знаниями и умениями.

Разработка остуществляется при помощи [__Nasdanika Tool Suit__](https://nasdanika.org/develop/products/tool-suite/index.html "Здесь можно скачать архив: IDE Eclipse c предустановленным набором инструменов Nasdanika")
- набора инструментов, базирующегося на популярнейшей среде разработки Eclipse.

При данном методе разработки нет необходимости устанавливать и администрировать базу 
данных. __Nasdanika Vinci__ хранит все данные в модели сайта. 

И всё это  - абсолютно бесплатно!!! 